Есть компания, у компании могут быть сотрудники. Сотрудник характеризуется именем,
датой поступления на работу, базовой ставкой.
Сотрудники бывают 3 видов - Employee, Manager, Sales. У каждого сотрудника может быть
начальник. У каждого сотрудника кроме Employee могут быть подчинённые.

1. Зарплата сотрудника Employee - это базовая ставка плюс 3% за каждый год работы
в компании, но не больше 30% суммарной надбавки
2. Зарплата сотрудника Manager - это базовая ставка плюс 5% за каждый год работы в
компании (но не больше 40% суммарной надбавки за стаж работы) плюс 0,5%
зарплаты всех подчинённых первого уровня.
3. Зарплата сотрудника Sales - это базовая ставка плюс 1% за каждый год работы в
компании (но не больше 35% суммарной надбавки за стаж работы) плюс 0,3%
зарплаты всех подчинённых всех уровней.
4. У сотрудников (кроме Employee) может быть любое количество подчинённых
любого вида.

Требуется: составить архитектуру классов, описывающих данную модель, а также реализовать
алгоритм расчета зарплаты каждого сотрудника на произвольный момент времени, а также
подсчёт суммарной зарплаты всех сотрудников фирмы в целом.
Замечание: при реализации тестового задания необходимо предположить, что вы
разрабатываете не просто быстрый прототип программы, а систему enterprise уровня,
соответственно важнее продемонстрировать архитектурно более красивое решение (пусть даже в
данном случае это повредит быстродействию). Не обязательно реализовывать всю архитектуру в
полном объёме, не реализованные или упрощённые моменты нужно прокомментировать.
Решение: нужно сделать на С++/Qt и использованием sqlite, применяя любые библиотеки.
Прислать нужно, кроме исходного кода, также саму скомпилированную программу, которую
можно было бы запустить под вашу рабочую ОС.
